sub2smi by 열노(yeolno)
한글 sub2smi by 뮤비매니아루
뎀
실화에 근거한 영화입니다
루마니아, 스나고프
2002년 10월 6일 밤 11시 47분
여보세요?
가는 중이 에요
안다니까
직접 얘기하든가
아빠 전화다
요금 비싸니까 얼른 받아
너 정말!
바쁜거 안보여요?
전화 받아
나중에 전화 하시든가
전화 받으랬지!
싫다니까!
왜, 때릴래요?
30분 후 집으로 전화해요
넌 어쩜 애가
이 모양이니?
짜증나 돌겠네
뭐?
다친 데 없니?
괜찮냐구?
네
뭐 하세요?
누굴 봤어
뭐요?
분명 여기
누가 서있었다고
강아지겠죠!
그냥 가면 안 돼요?
날 죽여라
시동 걸어봐
다시 해봐
엄마, 어떡해요?
말 좀 해보세요
엄마...
엄마?
엄마!
경찰입니다
잠시만 기다리세요
"기쁨에 넘쳐 노래하리"
루마니아 부큐레슈티
프랑스계 중학교
2002년 10월 7일
오후 4시 32분
"왜냐하면..."
"그는 자유인이기 때문이다"
"그는 자유인이다"
여기까지
그만!
다음 주에 보자
잘 가라
잘 가
클레멘타인!
여기요
작년 커리큘럼이에요
고마워요
찾느라고 엄청 고생했네
큰 도움이 될 거예요
애들 말 안들어요?
그건 아니고...
제가 적응하는데
시간이 걸리나봐요
여기 오신지가?
거의 3달이요
잘하고 계시네요!
선생님 불어만큼
루마니아어 잘했음 좋겠어요
전 한참 멀었어요
겸손의 말씀을
주말 잘 보내요
감사했어요
그럼 이만
- 여보세요?
- 나야
오늘 저녁
메뉴 뭐야?
당신과 노는 거
딴 건?
와인도 마시고
와인이랑 나랑... 또?
궁금하면 와서 봐
- 얼마나 걸려?
- 차 막혀서 한 시간
이따 봐
안녕
루카?
잘 지냈어?
그럼
왜 웃어?
그냥
뭐가 웃겨?
- 글은 잘 써져?
- 그럭저럭
학교는 어때?
영 말을 안 듣네
오늘은 시험 봤어
오늘은 그만하자
벌써?
작가는 말야...
시간과 장소를
안 가리고 일한다
지금 내가
컴퓨터 껐지?
이렇게 덮고
일어섰지만...
머리 속으로
일하고 있거든
안 가?
지금도 일해?
당연하지
지금도?
무지 바쁜걸
이래도?
얼마든지
지금은?
일 더 잘된다
너무해!
당신 졌지?
들어가도 돼?
아직 거기 있어?
어때?
맛있어
정말?
맛이 예사롭지 않은 게...
이상해
예사롭지 않다니?
맛이 독특해
대체 뭐를 넣은 거야?
다 넣었어
무슨 소리야?
냉장고도 청소할 겸
말 된다
혹시나 했더니
어쩐지
- 애피타이저부터 좀...
- 맛 없다 이거지?
- 그건 아냐!
- 그럴 줄 알았어
맛 있다니까
다 버릴래
기분 다 상했어
- 그만 먹자
- 먹을 만한데!
그래봤자
소용없어
- 자는 거야?
- 아니
눈감고 있으면서
안 잔다니까
너무한다
뭐가?
여자가 바람피우나봐
불쌍해라
나가볼까?
내가 나갈게
짜증난다
내가 갈까?
내가 갈게
멍멍아!
어딨니?
이리 오렴
녀석, 먹는 걸 보더니 미치는군
너 때문에
시끄러워 죽겠어
천천히
이제 없어
제발 얌전히 있어
가자!
먹을 거 주고
조용히 시켰어
잘까?
그만 보자
뻔한 얘기를
피곤하다
잠꾸러기 아저씨
당신은 안 졸려?
- 잠도 없지?
- 맞아
- 비결이?
- 말 못해
제발 말해줘
비밀이야
말해주라
아래층에서 시험지
채점하고 올게
완전 엉망이군
여보세요?
루카?
일어나 봐
왜 그래?
안 들려?
뭐가?
이상한 소리
어쩌려고?
내려가 보자
같이 가려고?
거기는 왜?
- 그냥 좀
- 이리와
차가 왜
저기 있지?
이리 와봐
보여?
걱정 마
보고만 올게
여기 있어
거기 누구요?
누구요?
거기 있어!
가만 있어!
루카, 돌아와!
돌아와!
거기 서!
누가 우리 집에
침입했다고요!
등록증 없는데
차 안에 있다고요
- 등록증 있어?
- 아니
지금 없어요
어떻게든
도와주셔야죠!
내일 처리하자
이 차 전 주인
이름이라도?
알았어요
내일 전화하죠
하필 서류를
차에 두고 내렸네
어떡하려고?
가만 있어봐...
발전기에 가보자
하나도 안 보여
잠깐
이쪽으로
같이 가!
젠장!
루카, 이리와 봐
왜?
이것 봐
- 뭔데?
- 엎드려!
- 잠깐
- 여기 있어
나도 갈래
그냥 기다려
뭐가 보여?
아무 것도 안보여
빌어먹을!
불통이잖아
거기 있어봐
이리 와!
여기 봐
누가 있어
- 뭐 보여?
- 아니
어떻게 된 거지?
어떡해?
모르겠어
경찰에 신고해야돼
괜찮을 거야
안에 누가 있나봐
분명 들어왔어
아래층에 가볼게
잠깐 기다려
문 닫아
잘 닫아
꽉!
루카!
무슨 일이야?
말 좀 해봐
문 열어 줘
어서!
빨리 열어!
제발!
못하겠어
고리가 망가졌어!
어쩌면 좋아
어떻게 된 거야?
놈들이 무슨 짓을
한 거야?
이거 빼줘
움직이지 마
세상에나!
어서
빼봐
- 못하겠어
- 어서 해
그냥 해!
어서 뽑아
제발!
이걸로 눌러
나를 꽉 잡아
걸어 봐
- 뭐 하려고?
- 잠깐
저길 통해서
나갈 수 있을 거야
서둘러
곧 올게
내 말 들려?
클레멘타인!
어떻게 된 거야?
대답 좀 해!
밖으로
나가야 돼!
빨리!
잡아 봐
어서 나가자
어서 와
이리로
서둘러!
어서!
더 빨리
돌아보지 마!
일어서!
가야 돼
어서 가
이쪽으로
여기 숨자
엎드려
이리로
어서 올라가
루카, 다시 해봐
일어나
할 수 있어!
- 난 틀렸어
- 같이 가야 돼!
어서
같이는 못가
당신 혼자 가
놈들이 쫓아와
어서 가!
시간 없어
경찰이든 누구든 불러와!
난 숨어있을게
어서 가
달려, 클레멘타인!
서둘러!
서둘러!, 클레멘타인!
젠장!
그러면 숨을 못 쉬잖아!
아프게 하지 말란 말야!
그냥 놔줘
풀어주라고
아파서 울잖아!
어서 가자
빌어먹을!
이리 오세요
제가 길을 알아요!
꼬마 따라가자
서둘러
빨리 가
어서
어서!
이쪽으로
어서
어서 올라가
- 그만해!
- 무슨 짓이야?
클레멘타인...
살려줘요
난 잘못 없어요
그냥 장난쳐본
거예요!
이젠 안 괴롭힐게요!
제발 그냥 가요
이쪽으로 도망갔어
쫓아가자!
이쪽이야
경찰이
두 사람의
시신을 발견한 건...
사건 발생 5일후였다
범인은
모두 검거됐는데
놀랍게도 그들은
10~15세 청소년들 이었다
이중 가장 어린 애는
살인 동기를 이렇게 말했다
"우리랑 안 놀아줘서 죽인 거야"